Adam, Set, Enós, 
Cainán, Mahalaleel, Jared,
Enoc, Matusalén, Lamec,
Noé, Sem, Cam y Jafet.
Hijos de Jafet: Gomer, Magog, Madai, Javán, Tubal, Mesec y Tiras.
Hijos de Gomer: Askenaz, Rifat y Togarma.
Hijos de Javán: Elisa, Tarsis, Quitim y Dodanim.
Hijos de Cam: Cus, Mizraim, Fut y Canaán.
Hijos de Cus: Seba, Havila, Sabta, Raama y Sabteca. Hijos de Raama: Seba y Dedán.
Cus engendró a Nimrod, quien llegó a ser el primer prepotente  en la tierra.
  Los hijos de Sem: Elam, Asur, Arfaxad. 
Arfaxad engendró a Cainán, Cainán engendró a Sala, y Sala engendró a Heber. 
  Heber, Peleg, Reu, 
Serug, Nacor, Taré,
Abraham.  
Hijos de Abraham: Isaac e Ismael.
Y estas son sus generaciones: el primogénito de Ismael fue Nebaiot, luego Cedar, Adbeel, Mibsam,
Misma, Duma, Massa, Hadad, Tema,
Jetur, Nafis y Cedema: tales fueron los hijos de Ismael.
Los hijos que Cetura,  concubina de Abraham, dio a luz fueron: Zimram, Jocsán, Medán, Madián, Isbac y Súa. Los hijos de Jocsán: Seba y Dedán.
Hijos de Madián: Efa, Efer, Hanoc, Abida y Elda. Todos estos fueron descendientes de Cetura.
Abraham engendró a Isaac. Hijos de Isaac: Esaú e Israel.
Hijos de Esaú: Elifaz, Reuel, Jeús, Jaalam y Coré.
Hijos de Elifaz: Temán, Omar, Zefo, Gatam, Cenaz, y el de Timna, Amalec.
Hijos de Reuel: Nahat, Zera, Sama y Miza.
Hijos de Seir: Lotán, Sobal, Zibeón, Aná, Disón, Ezer y Disán.
Hijos de Lotán: Hori y Homam; y Timna fue hermana de Lotán.
Hijos de Sobal: Alván, Manahat, Ebal, Sefo y Onam. Hijos de Zibeón: Aja y Aná.
Disón fue hijo de Aná; y los hijos de Disón: Amram, Esbán, Itrán y Querán.
Hijos de Ezer: Bilhán, Zaaván y Jaacán. Hijos de Disán: Uz y Arán.
Y estos  sus reyes: Bela hijo de Beor, y el nombre de su ciudad era Dinaba.
Muerto Bela, reinó en su lugar Jobab, hijo de Zera, de Bosra. 
Muerto Jobab, reinó en su lugar Husam, de la tierra de los temanitas. 
Muerto Husam, reinó en su lugar Hadad, hijo de Bedad, el que derrotó a Madián en el campo de Moab; y el nombre de su ciudad fue Avit. 
Muerto Hadad, reinó en su lugar Samla, de Masreca.
Muerto Samla, reinó en su lugar Saúl, de Rehobot, que está junto al Éufrates.
Muerto Saúl, reinó en su lugar Baal-Hanán, hijo de Acbor.
Muerto Baal-Hanán, reinó en su lugar Hadad, y el nombre de su ciudad, Fogor. 
Muerto Hadad, sucedieron en Edom los jeques Timna, Alva, Jetet,
Aholibama, Ela, Pinón,
Cenaz, Temán, Mibzar,
Magdiel e Iram. Tales fueron los jeques de Edom.
Estos son los hijos de Israel: Rubén, Simeón, Leví, Judá, Isacar, Zabulón,
Dan, José, Benjamín, Neftalí, Gad y Aser.
Hijos de Judá: Er, Onán y Sela. Estos tres le nacieron de la hija de Súa, cananea. Pero Er, primogénito de Judá, fue malvado ante los ojos de YHVH, quien lo hizo morir.
Y Tamar  su nuera dio a luz a Fares y a Zera. Todos los hijos de Judá fueron cinco.
Hijos de Fares : Hezrón y Hamul.
E hijos de Zera: Zimri, Etán, Hemán, Calcol y Dara: cinco por todos.
Hijo de Carmi fue Acán, perturbador de Israel,  porque transgredió respecto al anatema.
Hijo de Etán: Azarías.
Los hijos que le nacieron a Hezrón: Jerameel, Ram y Quelubai.
Ram engendró a Aminadab, y Aminadab engendró a Naasón, príncipe de los hijos de Judá.
Naasón engendró a Salmón, y Salmón engendró a Boaz.
Boaz engendró a Obed, y Obed engendró a Isaí,
e Isaí engendró a Eliab su primogénito, el segundo Abinadab, el tercero Simea,
el cuarto Natanael, el quinto Radai,
el sexto Ozem, el séptimo  David,
de los cuales Sarvia y Abigail fueron hermanas. Los hijos de Sarvia fueron tres: Abisai, Joab y Asael.
Abigail dio a luz a Amasa, cuyo padre fue Jeter ismaelita.
Caleb ben Hezrón engendró a Jeriot de su mujer Azuba. Y los hijos de ella fueron Jeser, Sobab y Ardón.
Muerta Azuba, Caleb tomó por mujer a Efrata, la cual dio a luz a Hur.
Hur engendró a Uri, y Uri engendró a Bezaleel.
Después Hezrón se llegó a la hija de Maquir, padre de Galaad, a la cual tomó siendo él de sesenta años, y ella dio a luz a Segub.
Segub engendró a Jair, quien poseyó veintitrés ciudades en la tierra de Galaad.
Pero Gesur y Aram tomaron Havot-Jair,  con Kenat y sus aldeas: sesenta lugares. Todas estas las tomaron los hijos de Maquir, padre de Galaad.
Después que murió Hezrón en Caleb-Efrata, Abías mujer de Hezrón dio a luz a Asur, padre de Tecoa.
Los hijos de Jerameel, primogénito de Hezrón, fueron: Ram, su primogénito, Buna, Orén, Ozem y Ahías.
Y Jerameel tuvo otra mujer llamada Atara, que fue madre de Onam.
Hijos de Ram, primogénito de Jerameel: Maaz, Jamín y Equer.
Hijos de Onam: Samai y Jada. Hijos de Samai: Nadab y Abisur.
Y el nombre de la mujer de Abisur fue Abihail, la cual dio a luz a Ahbán y a Molid.
Hijos de Nadab: Seled y Apaim. Y Seled murió sin hijos.
Isi fue hijo de Apaim, y Sesán hijo de Isi, e hijo de Sesán, Ahlai.
Hijos de Jada, hermano de Samai: Jeter y Jonatán. Y murió Jeter sin hijos.
Hijos de Jonatán: Pelet y Zaza. Tales fueron los descendientes de Jerameel.
Sesán no tuvo hijos, sino hijas; pero Sesán tenía un siervo egipcio llamado Jarha.
A este, Sesán dio su hija por mujer, y ella dio a luz a Atai.
Atai engendró a Natán, y Natán engendró a Zabad;
Zabad engendró a Eflal, Eflal engendró a Obed;
Obed engendró a Jehú, Jehú engendró a Azarías;
Azarías engendró a Heles, Heles engendró a Elasa;
Elasa engendró a Sismai, Sismai engendró a Salum;
Salum engendró a Jecamías, y Jecamías engendró a Elisama.
Hijos de Caleb, hermano de Jerameel: Mesa su primogénito, que fue el padre de Zif; y los hijos de Maresa, padre de Hebrón.
Hijos de Hebrón: Coré, Tapúa, Requem y Sema.
Sema engendró a Raham, padre de Jorcoam, y Requem engendró a Samai.
Maón fue hijo de Samai, y Maón padre de Bet-Sur.
Y Efa, concubina de Caleb, dio a luz a Harán, a Mosa y a Gazez. Y Harán engendró a Gazez.
Hijos de Jahdai: Regem, Jotam, Gesam, Pelet, Efa y Saaf.
Maaca, concubina de Caleb, dio a luz a Seber y a Tirhana.
También dio a luz a Saaf, padre de Madmana, y a Seva, padre de Macbena, y padre de Gibea; y Acsa fue hija de Caleb.
Estos fueron los hijos de Caleb: hijos de Hur, primogénito de Efrata: Sobal, padre de Quiriat-Jearim,
Salma, padre de Bet-Léjem, y Haref, padre de Bet-Gader.
Hijos de Sobal, padre de Quiriat-Jearim: Haroe, la mitad de los manahetitas.
Familias de Quiriat-Jearim: los itritas, los futitas, los sumatitas y los misraítas, de los cuales salieron los zoratitas y los estaolitas.
Hijos de Salma: Bet-Léjem, y los netofatitas, Atrot-Beth-Joab, y Hazi-Hammanahti, zoraíta.
Y las familias de los escribas que habitaban en Jabes: los tirateos, los simeateos y los sucateos, los cuales son los ceneos, que proceden de Hamat, padre de la casa de Recab.
Estos son los hijos de David que le nacieron en Hebrón: Amnón, el primogénito, de Ahinoam jezreelita; el segundo, Daniel, de Abigail la de Carmel;
el tercero, Absalón, hijo de Maaca, hija de Talmai, rey de Gesur; el cuarto, Adonías, hijo de Haguit;
el quinto, Sefatías, de Abital; el sexto, Itream, de su mujer Egla.
Estos seis le nacieron en Hebrón, donde reinó siete años y seis meses. Luego reinó en Jerusalén treinta y tres años.
Estos cuatro le nacieron en Jerusalén, de Betsabé, hija de Amiel: Simea, Sobab, Natán y Salomón.
Y otros nueve: Ibhar, Elisama, Elifelet,
Noga, Nefeg, Jafía,
Elisama, Eliada y Elifelet.
Todos estos fueron los hijos de David, sin contar los hijos de las concubinas; y Tamar fue hermana de ellos.
Hijo de Salomón fue Roboam, cuyo hijo fue Abías, del cual fue hijo Asa, cuyo hijo fue Josafat,
de quien fue hijo Joram, cuyo hijo fue Ocozías, hijo del cual fue Joás,
del cual fue hijo Amasías, cuyo hijo fue Azarías, e hijo de este, Jotam.
Hijo de este fue Acaz, del que fue hijo Ezequías, cuyo hijo fue Manasés,
del cual fue hijo Amón, cuyo hijo fue Josías.
Hijos de Josías: Johanán, su primogénito, el segundo Joacim, el tercero Sedequías, el cuarto Salum.
Hijos de Joacim: Jeconías su hijo, hijo del cual fue Sedequías.
Hijos de Jeconías el cautivo: Salatiel,
Malquiram, Pedaías, Senazar, Jecamías, Hosama y Nedabías.
Hijos de Pedaías: Zorobabel y Simei. E hijos de Zorobabel: Mesulam, Hananías, y Selomit, su hermana.
También estos cinco: Hasuba, Ohel, Berequías, Hasadías y Jusab-Hesed.
E hijos de Hananías: Pelatías y Jesaías; su hijo, Refaías; su hijo, Arnán; su hijo, Abdías; su hijo, Secanías.
Hijo de Secanías fue Semaías; e hijos de Semaías: Hatús, Igal, Barías, Nearías, Sofet y Safat: seis.
Hijos de Nearías fueron estos tres: Elioenai, Ezequías y Azricam.
Hijos de Elioenai fueron estos siete: Hodavías, Eliasib, Pelaías, Acub, Johanán, Dalaías y Anani.
Hijos de Judá: Fares, Hezrón, Carmi, Hur y Sobal.
Reaía hijo de Sobal engendró a Jahat, y Jahat engendró a Ahumai y a Lahad. Estas son las familias de los zoratitas.
Esta es la estirpe de Etam: Jezreel, Isma e Ibdas; y el nombre de su hermana: Haze-Lelponi.
Penuel fue padre de Gedor, y Ezer padre de Husa. Tales fueron los hijos de Hur primogénito de Efrata, padre de Bet-Léjem.
Asur, padre de Tecoa, tuvo dos mujeres: Hela y Naara.
Y Naara dio a luz a Ahuzam, Hefer, Temeni y Ahastari. Tales fueron los hijos de Naara.
Los hijos de Hela: Zeret, Jezoar, Etnán y Cos,
el cual engendró a Anub, a Zobeba, y la familia de Aharhel hijo de Harum.
Pero Jabes fue más ilustre que sus hermanos, al cual su madre llamó Jabes,  diciendo: ¡Ciertamente lo he parido con dolor!
E invocó Jabes al Elohim de Israel diciendo: ¡Oh, si me dieras bendición, y ensancharas mi territorio, y si tu mano estuviera conmigo, y me libraras del mal, para que no me dañe! Y Elohim le concedió lo que había pedido.
Quelub hermano de Súa engendró a Mehir, el cual fue padre de Estón.
Y Estón engendró a Bet-Rafa, a Paseah, y a Tehina, padre de Ir-Nahas.  Estos son los varones de Reca.
Hijos de Cenaz: Otoniel y Seraías. Hijos de Otoniel: Hatat y Meonotai,
el cual engendró a Ofra; y Seraías engendró a Joab, padre de los habitantes del valle de Carisim, porque fueron artesanos.
Hijos de Caleb ben Jefone: Iru, Ela y Naam; e hijo de Ela fue Cenaz.
Hijos  de Jehalelel: Zif, Zifa y Asareel.
Hijos de Esdras: Jeter, Mered, Efer y Jalón. Y ella concibió a Miriam, a Samai y a Isba, padre de Estemoa.
Y su mujer Jehudaía dio a luz a Jered padre de Gedor, a Heber padre de Soco y a Jecutiel padre de Zanoa. Tales fueron los hijos de Bitia, hija de Faraón, que Mered tomó por mujer.
Hijos de la mujer de Hodías, hermana de Naham, fueron el padre de Keila garmita, y Estemoa maa-cateo.
Hijos de Simón: Amnón, Rina, Ben-Hanán y Tilón. Hijos de Isi: Zohet y Benzohet.
Hijos de Sela ben Judá: Er, padre de Leca, y Laada, padre de Maresa, y las familias de los que trabajan lino en Bet-Asbea;
y Joacim, y los varones de Cozeba, y Joás, y Saraf, los cuales dominaron en Moab y volvieron a Léhem, según registros  antiguos.
Estos eran alfareros, y habitaban en medio de plantíos y cercados, cerca del rey, ocupados en su servicio.
Hijos de Simeón: Nemuel, Jamín, Jarib, Zera, Saúl,
y Salum su hijo, Mibsam su hijo y Misma su hijo.
Hijos de Misma: Hamuel su hijo, Zacur su hijo, y Simei su hijo.
Simei tuvo dieciséis hijos y seis hijas, pero sus hermanos no tuvieron muchos hijos, ni se multiplicaron en su clan como los hijos de Judá.
Y habitaron en Beerseba, Molada, Hazar-Sual,
Bilha, Ezem, Tolad,
Betuel, Horma, Siclag,
Bet-Marcabot, Hazar-Susim, Bet-Birai y Saaraim, que fueron sus ciudades hasta el reinado de David;
y sus aldeas: Etam, Aín, Rimón, Toquén y Asán: cinco pueblos.
Y todas sus aldeas estaban situadas en torno a estas ciudades hasta Baal. Estas son las moradas de ellos y su genealogía.
Asimismo  Mesobab, Jamlec, Josías ben Amasías,
Joel, Jehú ben Josibías, hijo de Seraías, hijo de Asiel,
Elioenai, Jaacoba, Jesohaía, Asaías, Adiel, Jesimiel, Benaía,
y Ziza ben Sifi, hijo de Alón, hijo de Jedaías, hijo de Simri, hijo de Semaías.
Estos, por sus nombres, son los príncipes entre sus familias, y las casas de sus padres fueron multiplicadas en gran manera.
Y llegaron hasta la entrada de Gedor hasta el oriente del valle, en busca de pastos para sus ganados.
Y hallaron pastos buenos y abundantes, y la tierra era muy espaciosa, tranquila y apacible, porque los de Cam la habían habitado anteriormente.
Y estos que han sido escritos por sus nombres, vinieron en días de Ezequías rey de Judá, y destruyeron las tiendas y cabañas que hallaron allí, y los dedicaron al exterminio hasta hoy, y habitaron allí en lugar de ellos, por cuanto allí había pastos para sus ganados.
Asimismo quinientos hombres de ellos, de los hijos de Simeón, fueron al monte de Seir, llevando por capitanes a Pelatías, Nearías, Refaías y Uziel, hijos de Isi,
y destruyeron a los que habían quedado de Amalec, y habitaron allí hasta hoy.
Hijos de Rubén, primogénito de Israel (porque él era el primogénito, pero habiendo profanado el lecho  de su padre, su primogenitura fue dada a los hijos de José ben Israel, y no fue registrado como primogénito;
y aunque la primogenitura corresponde a José, Judá es superior entre sus hermanos (de él proviene el Líder). 
Fueron, pues, los hijos de Rubén, primogénito de Israel: Hanoc, Falú, Hezrón y Carmi.
Hijos de Joel: Semaías su hijo, Gog su hijo, Simei su hijo,
Micaía su hijo, Reaía su hijo, Baal su hijo,
Beera,  quien fue transportado por Tiglat-Pileser rey de Asiria, fue príncipe de los rubenitas.
Y sus hermanos por sus familias, cuando fueron contados en sus descendencias, tenían por príncipes a Jeiel y a Zacarías.
Y Bela ben Azaz, hijo de Sema, hijo de Joel, habitó en Aroer hasta Nebo y Baal-Meón.
Habitó también desde el oriente hasta la entrada del desierto, desde el río Éufrates, porque tenía mucho ganado en la tierra de Galaad.
Pero en tiempo de Saúl hicieron guerra contra los agarenos, los cuales cayeron en su mano, y ellos habitaron en sus tiendas en toda la región oriental de Galaad.
Los hijos de Gad habitaron enfrente de ellos en la tierra de Basán hasta Salca.
Joel fue el principal en Basán; el segundo Safán, luego Jaanai, después Safat.
Y sus hermanos, según las familias de sus padres, fueron Micael, Mesulam, Seba, Jorai, Jacán, Zía y Heber: siete.
Estos fueron los hijos de Abihail ben Huri, hijo de Jaroa, hijo de Galaad, hijo de Micael, hijo de Jesisai, hijo de Jahdo, hijo de Buz.
También Ahí ben Abdiel, hijo de Guni, fue principal en la casa de sus padres.
Y habitaron en Galaad, en Basán y en sus aldeas, y en todos los ejidos de Sarón  hasta sus confines.
Todos estos fueron contados por sus generaciones en los días de Jotam rey de Judá y en tiempo de Jeroboam rey de Israel.
Los hijos de Rubén y de Gad, y la media tribu de Manasés, hombres valientes, hombres que portaban escudo y espada, expertos en el manejo del arco y diestros en la guerra: cuarenta y cuatro mil setecientos sesenta que salían a batalla.
Estos tuvieron guerra contra los agarenos, y Jetur, Nafis y Nodab.
En medio del combate clamaron a su Elohim, y les fue favorable por haber confiado en Él, y los agarenos y todos sus aliados fueron entregados en sus manos.
Y tomaron sus ganados: cincuenta mil camellos, doscientas cincuenta mil ovejas y dos mil asnos, además de cien mil personas.
Muchos, pues, cayeron muertos, porque la batalla era de Ha-Elohim. Y habitaron en sus lugares hasta el cautiverio. 
Los hijos de la media tribu de Manasés habitaron en la tierra desde Basán hasta Baal-Hermón, Senir y el monte de Hermón, y se multiplicaron en gran manera.
Estos son los jefes de las casas de sus padres: Efer, Isi, Eliel, Azriel, Jeremías, Hodavías y Jahdiel, hombres valientes y esforzados, varones de renombre y jefes de las casas de sus padres.
Pero se rebelaron contra el Elohim de sus padres, y se prostituyeron siguiendo a los dioses de los pueblos de la tierra, a los cuales YHVH había quitado de delante de ellos.
Por lo cual el Elohim de Israel excitó el espíritu de Pul, rey de Asiria, y el espíritu de Tiglat-Pileser, rey de Asiria, el cual transportó a los rubenitas y gaditas y a la media tribu de Manasés, y los llevó a Halah, a Habor  y al río Gozán, hasta hoy.
Hijos de Leví: Gersón, Coat y Merari. 
Hijos de Coat: Amram, Izhar, Hebrón y Uziel.
Hijos de Amram: Aarón, Moisés y Miriam. Hijos de Aarón: Nadab, Abiú, Eleazar e Itamar.
Eleazar engendró a Finees, Finees engendró a Abisúa,
Abisúa engendró a Buqui, Buqui engendró a Uzi,
Uzi engendró a Zeraías, Zeraías engendró a Meraiot,
Meraiot engendró a Amarías, Amarías engendró a Ahitob,
Ahitob engendró a Sadoc, Sadoc engendró a Ahimaas,
Ahimaas engendró a Azarías, Azarías engendró a Johanán,
y Johanán engendró a Azarías, quien tuvo el sacerdocio en la Casa que Salomón edificó en Jerusalén.
Azarías engendró a Amarías, Amarías engendró a Ahitob,
Ahitob engendró a Sadoc, Sadoc engendró a Salum,
Salum engendró a Hilcías, Hilcías engendró a Azarías,
Azarías engendró a Seraías, y Seraías engendró a Josadac.
Y Josadac fue llevado cautivo, cuando hizo  deportar a Judá y a Jerusalén por mano de Nabucodonosor.
Hijos de Leví: Gersón, Coat y Merari.
Y estos son los nombres de los hijos de Gersón: Libni y Simei.
Hijos de Coat: Amram, Izhar, Hebrón y Uziel.
Hijos de Merari: Mahli y Musi. Estas son las familias de Leví según sus descendencias:
Gersón: Libni su hijo, Jahat su hijo, Zima su hijo,
Joa su hijo, Iddo su hijo, Zera su hijo, Jeatrai su hijo.
Hijos de Coat: Aminadab su hijo, Coré su hijo, Asir su hijo,
Elcana su hijo, Ebiasaf su hijo, Asir su hijo,
Tahat su hijo, Uriel su hijo, Uzías su hijo, y Saúl su hijo.
Hijos de Elcana: Amasai y Ahimot,
padre de Elcana, padre de Zofai, padre  de Nahat,
padre de Eliab, padre de Jeroham, padre de Elcana. 
Hijos de Samuel: Joel  el primogénito, y Abías el segundo.
Hijos de Merari: Mahli, Libni su hijo, Simei su hijo, Uza su hijo,
Simea su hijo, Haguía su hijo, Asaías su hijo.
Estos son los que David puso sobre las manos del canto  en la Casa de YHVH desde que el arca había descansado allí,
los cuales servían delante de la tienda del tabernáculo de reunión en el canto, hasta que Salomón edificó la Casa de YHVH en Jerusalén; después estuvieron en su oficio según su costumbre.
Estos pues, con sus hijos, ayudaban: de los hijos de Coat, el cantor Hemán ben Joel, hijo de Samuel,
hijo de Elcana, hijo de Jeroham, hijo de Eliel, hijo de Toa,
hijo de Zuf, hijo de Elcana, hijo de Mahat, hijo de Amasai,
hijo de Elcana, hijo de Joel, hijo de Azarías, hijo de Sofonías,
hijo de Tahat, hijo de Asir, hijo de Ebiasaf, hijo de Coré,
hijo de Izhar, hijo de Coat, hijo de Leví, hijo de Israel;
y su pariente Asaf, el cual estaba a su mano derecha; Asaf ben Berequías, hijo de Simea,
hijo de Micael, hijo de Baasías, hijo de Malquías,
hijo de Etni, hijo de Zera, hijo de Adaía,
hijo de Etán, hijo de Zima, hijo de Simei,
hijo de Jahat, hijo de Gersón, hijo de Leví.
Y los hijos de Merari, sus hermanos, estaban a la izquierda, esto es: Etán ben Quisi, hijo de Abdi, hijo de Maluc,
hijo de Hasabías, hijo de Amasías, hijo de Hilcías,
hijo de Amsi, hijo de Bani, hijo de Semer,
hijo de Mahli, hijo de Musi, hijo de Merari, hijo de Leví.
Y sus hermanos los levitas fueron puestos sobre todo el servicio del tabernáculo de la Casa de Elohim.
Pero Aarón y sus hijos ofrecían sacrificios sobre el altar del holocausto, y sobre el altar del incienso, para toda la obra del lugar santísimo, y hacían las expiaciones por Israel conforme a todo lo que Moisés siervo de Elohim había mandado.
Los hijos de Aarón son estos: Eleazar su hijo, Finees su hijo, Abisúa su hijo,
Buqui su hijo, Uzi su hijo, Zeraías su hijo,
Meraiot su hijo, Amarías su hijo, Ahitob su hijo,
Sadoc su hijo, Ahimaas su hijo. 
Estas son sus moradas, conforme a sus domicilios y sus términos: las de los hijos de Aarón por las familias de los coatitas, porque a ellos les tocó en suerte.
Les dieron pues, Hebrón, en tierra de Judá, y sus ejidos alrededor de ella.
Pero el territorio de la ciudad y sus aldeas se dieron a Caleb ben Jefone.
De Judá dieron a los hijos de Aarón la ciudad de refugio, esto es, Hebrón; además, Libna con sus ejidos, Jatir, Estemoa con sus ejidos,
Hilén con sus ejidos, Debir con sus ejidos,
Asán con sus ejidos y Bet-Semes con sus ejidos.
Y de la tribu de Benjamín: Geba con sus ejidos, Alemet con sus ejidos y Anatot con sus ejidos. Todas sus ciudades fueron trece ciudades, repartidas por sus linajes.
Y a los demás hijos de Coat que quedaron de su parentela, dieron por suerte diez ciudades de la media tribu de Manasés.
A los hijos de Gersón, por sus linajes, fueron dadas de la tribu de Isacar, de la tribu de Aser, de la tribu de Neftalí y de la tribu de Manasés en Basán, trece ciudades.
Y a los hijos de Merari, por sus linajes, de la tribu de Rubén, de la tribu de Gad y de la tribu de Zabulón, dieron por suerte doce ciudades.
Y los hijos de Israel dieron a los levitas ciudades con sus ejidos.
De la tribu de los hijos de Judá y de la tribu de los hijos de Simeón,  dieron por suerte las ciudades que nombraron por sus nombres.
A las familias de los hijos de Coat dieron ciudades con sus ejidos de la tribu de Efraín,
y las siguientes ciudades de refugio: Siquem con sus ejidos en la serranía de Efraín, Gezer con sus ejidos,
Jocmeam con sus ejidos, Bet-Horón con sus ejidos,
Ajalón con sus ejidos y Gat-Rimón con sus ejidos.
De la media tribu de Manasés: Aner con sus ejidos y Bileam con sus ejidos, para los que habían quedado de las familias de los hijos de Coat.
A los hijos de Gersón dieron, de la media tribu de Manasés, Golán en Basán con sus ejidos y Astarot con sus ejidos.
De la tribu de Isacar: Cedes con sus ejidos, Daberat con sus ejidos,
Ramot con sus ejidos y Anem con sus ejidos.
De la tribu de Aser: Masal con sus ejidos, Abdón con sus ejidos,
Hucoc con sus ejidos y Rehob con sus ejidos.
De la tribu de Neftalí: Cedes, en Galilea, con sus ejidos, Hamón con sus ejidos y Quiriataim con sus ejidos.
A los hijos de Merari que había quedado, dieron de la tribu de Zabulón, Rimón con sus ejidos y Tabor con sus ejidos.
Allende el Jordán, frente a Jericó, al oriente del Jordán, de la tribu de Rubén, dieron Beser, en el desierto, con sus ejidos, Jaza con sus ejidos,
Cademot con sus ejidos y Mefaat con sus ejidos.
Y de la tribu de Gad: Ramot de Galaad con sus ejidos, Mahanaim con sus ejidos,
Hesbón con sus ejidos y Jazer con sus ejidos.
Hijos de Isacar: Tola, Fúa, Jasub y Simrón: cuatro.
Hijos de Tola: Uzi, Refaías, Jeriel, Jahmai, Jibsam y Semuel, jefes de las familias de sus padres. De Tola fueron contados por sus linajes en el tiempo de David veintidós mil seiscientos hombres de valor.
Hijo de Uzi fue Israhías; y los hijos de Israhías: Micael, Obadías, Joel e Isías; por todos, cinco príncipes.
Y había con ellos en sus linajes, por las familias de sus padres, treinta y seis mil hombres de guerra, porque tuvieron muchas mujeres e hijos.
Y sus hermanos por todas las familias de Isacar, contados todos por sus genealogías, eran ochenta y siete mil hombres valientes en extremo.
Hijos de Benjamín: Bela, Bequer y Jediael: tres.
Hijos de Bela: Ezbón, Uzi, Uziel, Jerimot e Iri: cinco jefes de casas paternas, hombres de valor, y de cuya descendencia fueron contados veintidós mil treinta y cuatro.
Hijos de Bequer: Zemira, Joás, Eliezer, Elioenai, Omri, Jerimot, Abías, Anatot y Alamet; todos estos fueron hijos de Bequer.
Y contados por sus descendencias, por sus linajes, los que eran jefes de familias resultaron veinte mil doscientos hombres esforzados.
Hijo de Jediael fue Bilhán; y los hijos de Bilhán: Jeús, Benjamín, Aod, Quenaana, Zetán, Tarsis y Ahisahar.
Todos estos fueron hijos de Jediael, jefes de familias, hombres valerosos, diecisiete mil doscientos que salían a combatir en la guerra.
Supim y Hupim fueron hijos de Hir; y Husim, hijo de Aher.
Hijos de Neftalí: Jahzeel, Guni, Jezer y Salum, hijos de Bilha.
Hijos de Manasés: Asriel, al cual dio a luz su concubina la siria, la cual también dio a luz a Maquir, padre de Galaad.
Y Maquir tomó mujer de Hupim y Supim, cuya hermana tuvo por nombre Maaca; y el nombre del segundo fue Zelofehad. Y Zelofehad tuvo hijas.
Y Maaca mujer de Maquir dio a luz un hijo, y lo llamó Peres; y el nombre de su hermano fue Seres, cuyos hijos fueron Ulam y Requem.
Hijo de Ulam fue Bedán. Estos fueron los hijos de Galaad ben Maquir, hijo de Manasés.
Y su hermana Hamolequet dio a luz a Isod, Abiezer, Mahala y Semida,
hijos del cual fueron Ahián, Siquem, Likhi y Aniam.
Los hijos de Efraín: Sutela, Bered su hijo, Tahat su hijo, Elada su hijo, Tahat su hijo,
Zabad su hijo, Sutela su hijo, Ezer y Elad. Pero los de Gat, naturales de aquella tierra, los mataron porque habían bajado a tomar sus ganados.
Y Efraín su padre les hizo duelo por muchos días, y sus hermanos vinieron a consolarlo.
Luego se llegó a su mujer, la cual concibió y dio a luz un hijo, al cual puso por nombre Bería,  pues había nacido mientras la desgracia reinaba en su casa.
Hija suya fue Seera, la cual edificó a Bet-Horón, la baja y la alta, y a Uzen-Seera.
Y Refa fue su hijo junto con Resef, y Telah su hijo, y Tahán su hijo,
Laadán su hijo, Amiud su hijo, Elisama su hijo,
Non  su hijo, Josué su hijo.
Y la heredad y habitación de ellos fue Bet-El con sus aldeas; y hacia el oriente Naarán, y a la parte del occidente Gezer y sus aldeas; asimismo Siquem con sus aldeas, hasta Gaza y sus aldeas;
y junto al territorio de los hijos de Manasés, Bet-Shean con sus aldeas, Taanac con sus aldeas, Meguido con sus aldeas, y Dor con sus aldeas. En estos lugares habitaron los hijos de José ben Israel.
Hijos de Aser: Imna, Isúa, Isúi, Bería, y su hermana Sera.
Hijos de Bería: Heber, y Malquiel, el cual fue padre de Birzavit.
Y Heber engendró a Jaflet, Semer, Hotam, y Súa, hermana de ellos.
Hijos de Jaflet: Pasac, Bimhal y Asvat. Estos fueron los hijos de Jaflet.
Hijos de Semer: Ahí, Rohga, Jehúba y Aram.
Hijos de Helem su hermano: Zofa, Imna, Seles y Amal.
Hijos de Zofa: Súa, Harnefer, Súal, Beri, Imra,
Beser, Hod, Sama, Silsa, Itrán y Beera.
Hijos de Jeter: Jefone, Pispa y Ara.
Hijos de Ula: Ara, Haniel y Rezia.
Todos estos fueron hijos de Aser, cabezas de familias paternas, guerreros valientes, jefes de principales; y contados que fueron por sus linajes entre los que podían servir en la guerra, el número de ellos fue veintiséis mil hombres.
Benjamín engendró a Bela su primogénito, Asbel el segundo, Ahara el tercero,
Noha el cuarto, y Rafa el quinto.
Y los hijos de Bela fueron Adar, Gera, Abiud,
Abisúa, Naamán, Ahoa,
Gera, Sefufán e Hiram.
Estos son los hijos de Aod, estos los jefes de casas paternas que habitaron en Geba y a quienes deportaron a Manahat:
Naamán, Ahías y Gera; este los transportó, y engendró a Uza, a Ahiud y a Saraim,
el cual engendró hijos en la provincia de Moab, después que dejó a Husim y a Baara que eran sus mujeres.
Engendró, pues, de Hodes su mujer a Jobab, Sibia, Mesa, Malcam,
Jeúz, Saquías y Mirma. Estos  fueron jefes de familias.
Y de Husim engendró a Abitob y a Elpaal.
Hijos de Elpaal: Heber, Misam y Semed, el cual edificó Ono, y Lod con sus aldeas.
Bería y Sema, jefes de las familias de los moradores de Ajalón, echaron a los moradores de Gat.
Y Ahío, Sasac, Jeremot,
Zebadías, Arad, Ader,
Micael, Ispa y Joha, hijos de Bería.
Y Zebadías, Mesulam, Hizqui, Heber,
Ismerai, Jezlías y Jobab, hijos de El­paal.
Y Jaquim, Zicri, Zabdi,
Elienai, Ziletai, Eliel,
Adaías, Beraías y Simrat, hijos de Simei.
E Ispán, Heber, Eliel,
Abdón, Zicri, Hanán,
Hananías, Elam, Anatotías,
Ifdaías y Peniel, hijos de Sasac.
Y Samserai, Seharías, Atalías,
Jaresías, Elías y Zicri, hijos de Jeroham.
Estos fueron jefes principales de familias por sus linajes, y habitaron en Jerusalén.
Y en Gabaón habitaron Abi-Gabaón,  cuya mujer se llamó Maaca,
y su hijo primogénito Abdón, y Zur, Cis, Baal, Nadab,
Gedor, Ahío y Zequer.
Y Miclot engendró a Simea. Estos también habitaron con sus hermanos en Jerusalén, enfrente de ellos.
Ner engendró a Cis, Cis engendró a Saúl, y Saúl engendró a Jonatán, Malquisúa, Abinadab y Es-Baal. 
Hijo de Jonatán fue Merib-Baal, y Merib-Baal  engendró a Micaía.
Los hijos de Micaía: Pitón, Melec, Tarea y Acaz.
Acaz engendró a Joada, Joada engendró a Alemet, Azmavet y Zimri, y Zimri engendró a Mosa.
Mosa engendró a Bina, hijo del cual fue Rafa, hijo del cual fue Elasa, cuyo hijo fue Azel.
Los hijos de Azel fueron seis, cuyos nombres son: Azricam, Bocru, Ismael, Searías, Obadías y Hanán; todos estos fueron hijos de Azel.
Y los hijos de Esec su hermano: Ulam su primogénito, Jehús el segundo, Elifelet el tercero.
Fueron los hijos de Ulam guerreros valientes y vigorosos, arqueros diestros, los cuales tuvieron muchos hijos y nietos: ciento cincuenta. Todos estos fueron descendientes de Benjamín.
Todo Israel fue inscrito por sus genealogías, y he aquí, están escritos en el rollo de los Reyes de Israel. Y Judá fue llevado al destierro a Babilonia por su infidelidad.
Los primeros  que volvieron a habitar en sus posesiones, en sus ciudades, fueron de Israel, sacerdotes, levitas y netineos.
Y de los hijos de Judá, y de los hijos de Benjamín, y de los hijos de Efraín y Manasés que habitaron en Jerusalén, son:
Utai ben Amiud, hijo de Omri, hijo de Amri, hijo de Benjamín, de los hijos de Fares ben Judá. 
Y de los silonitas: Asaías el primogénito, y sus hijos.
De los hijos de Zera: Jeuel y sus hermanos: seiscientos noventa.
Y de los hijos de Benjamín: Salú ben Mesulam, hijo de Hodavías, hijo de Asenúa,
Ibneías ben Jeroham, Ela hijo de Uzi, hijo de Micri, y Mesulam hijo de Sefatías, hijo de Reuel, hijo de Ibnías.
Y sus hermanos por sus linajes: novecientos cincuenta y seis. Todos  fueron hombres jefes de familia en sus casas paternas.
De los sacerdotes: Jedaías, Joiarib, Jaquín,
y Azarías ben Hilcías, hijo de Mesulam, hijo de Sadoc, hijo de Meraiot, hijo de Ahitob, príncipe de la Casa de Elohim;
Adaía ben Jeroham, hijo de Pasur, hijo de Malquías; Masai hijo de Adiel, hijo de Jazera, hijo de Mesulam, hijo de Mesilemit, hijo de Imer,
y sus hermanos, jefes de sus casas paternas, en número de mil setecientos sesenta, hombres de valor en la obra del servicio en la Casa de Elohim.
De los levitas: Semaías ben Hasub, hijo de Azricam, hijo de Hasabías, de los hijos de Merari,
Bacbacar, Heres, Galal, Matanías ben Micaía, hijo de Zicri, hijo de Asaf,
Obadías ben Semaías, hijo de Galal, hijo de Jedutún; y Berequías ben Asa, hijo de Elcana, el cual habitó en las aldeas de los netofatitas.
Y los porteros: Salum, Acub, Talmón, Ahimán; su hermano Salum era el principal.
Hasta entonces estaban encargados de la puerta real, al oriente, y eran porteros de los barrios de los levitas.
Salum ben Coré, hijo de Abiasaf, hijo de Coré, y sus hermanos los coreítas, por la casa de su padre, tuvieron a su cargo la obra del servicio, guardando los accesos de la tienda, como sus padres habían guardado la entrada del campamento de YHVH.
En tiempo antiguo, Finees ben Eleazar, había sido príncipe de ellos, y YHVH estuvo con él.
Zacarías ben Meselemías era portero a la entrada de la tienda de reunión.
